In this section, we will introduce the template, which is one of the functionalities in C++, it has
Trong phần này, chúng tôi sẽ
giới thiệu mẫu, đây là một trong
two types function templates and class templates .
những chức năng trong C++, nó có
hai loại mẫu chức năng và mẫu lớp.
So let's introduce the problem that encouraged the idea of the templates,
Vì vậy, hãy giới thiệu vấn đề khuyến khích ý tưởng về các mẫu,
if you are looking to this function here, Max of A and B, it's just normal function that is .... A
nếu bạn đang tìm kiếm chức
năng này ở đây, Tối đa của A và B,
and B, now
thì đó chỉ là chức năng bình
thường là.... A và B, bây giờ
if I tried to call this function with only double values, I'm going to load the precision so the
nếu tôi cố gắng gọi hàm này chỉ với các giá
trị kép, tôi sẽ tải độ chính xác nên cách tiêu
standard way to handle this way is to duplicate this code as it is here and  just replace the two types
chuẩn để xử lý theo cách này là sao chép mã
này như ở đây và chỉ cần thay thế hai loại
with Max and use it.
với Max và sử dụng nó.
Now, let's say you would like to use more data types, let's say would like to get the max between
Bây giờ, giả sử bạn muốn
sử dụng nhiều loại dữ liệu
two characters and so on.
hơn, giả sử muốn lấy giá
trị tối đa giữa hai ký tự, v.v.
You have to keep making duplicates and duplicates duplicates of code,
Bạn phải tiếp tục tạo các bản sao và bản sao mã trùng lặp,
but observe that they are exactly the same logic, regard data type here, regardless of its
nhưng hãy quan sát rằng chúng hoàn toàn
giống logic, đối với kiểu dữ liệu ở đây,
double or integer or character or whatever, it is just exactly the same logic,
bất kể số kép hay số nguyên hay ký tự hay
bất cứ thứ gì, nó hoàn toàn giống logic,
imagine for a while that we discovered a bug in this function, or that we found that there is a faster
hãy tưởng tượng trong một thời gian rằng chúng tôi phát
hiện ra một lỗi trong chức năng này hoặc chúng tôi thấy
implementation than it, we have to go for every one of our duplicate functions and just take it and
rằng có một cách triển khai nhanh hơn nó, chúng tôi phải
tìm mọi chức năng trùng lặp của mình và chỉ cần lấy nó và
make a modification for it.
thực hiện một sửa đổi cho nó.
When it comes to duplication in the code, in the software engineering, we .... a lot that something
Khi nói đến sự trùng lặp trong
mã, trong công nghệ phần mềm,
is wrong.
chúng tôi.... rất nhiều điều
rằng có điều gì đó không ổn.
Now templates come to help us to solve this problem as following, the compiler would read
Bây giờ các mẫu đến để giúp chúng tôi giải quyết vấn đề này như sau, trình biên dịch sẽ đọc
something like that,
một cái gì đó như thế,
I'm defining here some function that I'm naming here "MyMax",
Tôi đang xác định ở đây một số chức năng mà tôi đặt tên ở đây là "MyMax",
imagine for a while that we have some structure that of name "Type" and we have type A and type B,
hãy tưởng tượng một lúc rằng chúng ta có một số cấu trúc có tên "Type" và chúng ta có loại A và loại B,
now when the C++ see this word "template type name type" it means that this function will be
bây giờ khi C++ thấy từ
này "kiểu tên kiểu mẫu"
called with some types
thì có nghĩa là hàm này
sẽ được gọi với một số kiểu
it could be integer, it could be double, it could be whatever,
nó có thể là số nguyên, nó có thể là gấp đôi, nó có thể là bất cứ thứ gì,
and they all actually share the same logic, they share the same logic,
và tất cả chúng thực sự chia sẻ cùng một logic, chúng chia sẻ cùng một logic,
So instead of the user making the copy-paste by himself, the compiler will do the copy-paste by
Vì vậy, thay vì người dùng tự thực hiện sao chép-dán, trình biên dịch sẽ thực hiện sao chép-dán bằng cách
himself.
bản thân anh ấy.
For example, let's see here, MayMax of two and five,
Ví dụ, hãy xem ở đây, MayMax hai và năm,
so Memex is a function that is expect a generic data type from the word template,
vì vậy Memex là một chức năng mong đợi một loại dữ liệu chung từ mẫu từ,
you can you can think of it like a general guidelining,
bạn có thể nghĩ về
nó như một hướng dẫn
it isn't something specific,
chung, nó không phải
là một cái gì đó cụ thể,
it will not exist in our final code,
nó sẽ không tồn tại trong mã cuối cùng của chúng tôi,
it's just a way to help a generic code,
nó chỉ là một cách để hỗ trợ một mã
chung, khi chúng tôi nói một mã chung,
when we say a generic code, we mean it is it's a good that works like in general, regardless
chúng tôi muốn nói rằng nó là một thứ
tốt hoạt động giống như nói chung, bất kể
of the of the internal details.
của các chi tiết bên trong.
So here the combiner see my max of two and five and know that this is template function, so now I'm
Vì vậy, ở đây bộ kết hợp thấy tối đa của tôi là
hai và năm và biết rằng đây là hàm mẫu, vì vậy
telling here, hey, you know what we can call this function with two and five.
bây giờ tôi đang nói ở đây, này, bạn biết chúng
ta có thể gọi hàm này là gì với hai và năm không.
So now we type in reality in runtime would be resolved to integer and integer,
Vì vậy, bây giờ chúng tôi nhập vào thực tế trong thời gian chạy sẽ được phân giải thành số nguyên và số nguyên,
now, you can imagine this function exactly in runtime like this function with two integrate and returning
Bây giờ, bạn có thể hình dung
chính xác hàm này trong thời gian
for an integer.
chạy như hàm này với hai tích
phân và trả về một số nguyên.
OK, so what if I would like to force other kind of cases?
OK, vậy nếu tôi muốn buộc các loại trường hợp khác thì sao?
The C++ allow you to use this notation,
C++ cho phép bạn sử dụng ký
hiệu này, nếu bạn đã làm ở đây <
if you did here , you are telling the compiler, hey, I want you
từ int, >, bạn đang nói với trình
biên dịch, này, tôi muốn bạn
prepare for me this function, but using int,
chuẩn bị cho tôi chức năng này, nhưng sử dụng int,
so it's going to replace this type with int and this type with int and this type with int and this type with int,
vì vậy nó sẽ thay thế loại này bằng int và loại này bằng int và loại này bằng int và loại này bằng int,
now we are sending the max between two and five,
bây giờ chúng tôi đang gửi tối đa từ hai đến năm,
here it is again, five.
nó lại đây, năm.
So what was the difference between line nine 15 and line 16? in line 15 you are using two integers,
Vì vậy, sự khác biệt giữa dòng chín 15 và dòng 16 là gì?  ở dòng 15 bạn đang sử dụng hai số nguyên,
so the compiler guess that you probably won't....
vì vậy trình biên dịch đoán rằng bạn có thể sẽ không....
a copy of this function with type is integral in line 17,
một bản sao của hàm này
với loại là tích phân trong dòng
we say, hey, I wanna this function to be with type double,
17, chúng tôi nói, này, tôi
muốn hàm này có loại gấp đôi,
so when we hit, the compiler is going to generate a copy for you with the word,
vì vậy khi chúng ta nhấn, trình
biên dịch sẽ tạo một bản sao cho
type is replaced with a double, double and double,
bạn với từ đó, kiểu được thay
thế bằng double, double và double,
so the moral of that is as following,
vì vậy đạo đức của điều đó như sau,
instead of you are doing the copy-paste by yourself and keeping integer, integer, integer, double
thay vì bạn đang tự mình thực hiện sao chép-dán và giữ số nguyên, số nguyên, số nguyên, gấp đôi
double, double, character, character, character, the compiler will do the copy-paste for you,
nhân đôi, nhân đôi, ký tự, ký tự, ký tự, trình biên dịch sẽ thực hiện việc sao chép-dán cho bạn,
so it's actually in the competition time,
vậy thực ra là đang trong thời gian
thi đấu, điều này đang xảy ra với
this is happening for you here in line 18 who are defining Memex or between character E and character
các bạn ở dòng 18 đang định nghĩa
Memex hoặc giữa ký tự E và ký tự
X..
x..
So in reality, character type would be replaced with a character, character and character.
Vì vậy, trong thực tế, loại ký tự sẽ được thay thế bằng một ký tự, ký tự và ký tự.
OK, let's keep going more.
OK, chúng ta hãy tiếp tục đi nhiều hơn nữa.
What if I say here and to any memex of two and five point four, this would give a compilation error
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói ở đây và với bất kỳ memex
nào của hai và năm điểm bốn, điều này sẽ gây ra lỗi
y because the compiler now see an integer here and double it would be confused should they generate
biên dịch y vì trình biên dịch hiện nhìn thấy một số
nguyên ở đây và nhân đôi nó sẽ bị nhầm lẫn nếu chúng tạo ra
for you function with type as integer or type as double.
cho bạn hàm với loại là số nguyên hoặc loại là gấp đôi.
This is confusing so it will not work when the other side I can generate function with integer.
Điều này gây nhầm lẫn vì vậy nó sẽ không hoạt động khi phía bên kia tôi có thể tạo hàm với số nguyên.
I'm here more specific.
Tôi ở đây cụ thể hơn.
Now think about that.
Bây giờ hãy nghĩ về điều đó.
Imagine that we have a function with integer integrity or if you are sending two to eight, it will
Hãy tưởng tượng rằng chúng ta
có một hàm với tính toàn vẹn của
be two.
số nguyên hoặc nếu bạn đang
gửi hai đến tám, thì nó sẽ là hai.
If you are sending five point four to B, which is no integer, it would be five.
Nếu bạn đang gửi năm phẩy bốn đến B, không phải là số nguyên, thì nó sẽ là năm.
So the Mexia between two and five point four would be five.
Vì vậy, Mexia giữa hai và năm phẩy bốn sẽ là năm.
That's five point four on the other side.
Đó là năm phẩy bốn ở phía bên kia.
If I tell him, hey, you generate a copy for me was the word, the type is replaced with that I double
Nếu tôi nói với anh ấy, này, bạn tạo một bản sao cho tôi là từ, loại được thay thế bằng mà tôi gấp đôi
it would be two point five, four is going to be five for one more trickier.
nó sẽ là 2 phẩy 5, 4 sẽ là 5 đối với một người phức tạp hơn.
What if I have a structure that's named E and B and I said my maxcy between A and B of type Embley,
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi có một cấu trúc được đặt tên là E và B và tôi đã nói mức tối đa của mình giữa A và B thuộc loại Embley,
this would generate a composition error.
điều này sẽ tạo ra một lỗi thành phần.
We don't know how to compare to Embley is using the greater that.
Chúng tôi không biết làm thế nào để so sánh với Embley đang sử dụng cái lớn hơn.
So it will tell you, hey, I don't know how to do this operation if I try to make a copy of this function.
Vì vậy, nó sẽ cho bạn biết, này, tôi không biết cách thực hiện thao tác này nếu tôi cố tạo một bản sao của chức năng này.
So to understand it, imagine that we took this function could be built and replaced every time with
Vì vậy, để hiểu nó, hãy tưởng
tượng rằng chúng ta lấy chức năng
the word complete.
này có thể được xây dựng và
thay thế mọi lúc bằng từ hoàn thành.
Can the compiler combine this could.
Trình biên dịch có thể kết hợp điều này không.
No, it cannot.
Không, nó không thể.
So the generation different types of the function memex are going to be generated by time.
Vì vậy, việc tạo các loại hàm memex khác nhau sẽ được tạo theo thời gian.
OK, so on the use cases that the used, for example, if you could use the in our previous case we
OK, vì vậy đối với các trường hợp sử dụng mà ví
dụ: nếu bạn có thể sử dụng the trong trường hợp
have an integer and we have a double and we have a character.
trước của chúng tôi, chúng tôi có một số nguyên và
chúng tôi có một số kép và chúng tôi có một ký tự.
So there were three use cases here.
Vì vậy, có ba trường hợp sử dụng ở đây.
This function was going to be replaced with three functions.
Chức năng này sẽ được thay thế bằng ba chức năng.
One that is intent n maximum, double, double, double my character, character, character.
Một ý định n tối đa, nhân đôi, nhân đôi, nhân đôi nhân vật, nhân vật, nhân vật của tôi.
Another another observation here.
Một quan sát khác ở đây.
I didn't use the function name as Max.
Tôi đã không sử dụng tên hàm là Max.
I use it as my Max.
Tôi sử dụng nó như Max của tôi.
Why?
Tại sao?
Because the C++ already defined the max function as a template.
Bởi vì C++ đã định nghĩa hàm max làm mẫu.
So I'm now defining something exactly as it's doing.
Vì vậy, bây giờ tôi đang xác định một cái gì đó chính xác như nó đang làm.
So this is what is going to give a competition.
Vì vậy, đây là những gì sẽ cung cấp cho một cuộc thi.
Please try to replace the function with Max and see what's going to happen in practice.
Vui lòng thử thay thế chức năng bằng Max và xem điều gì sẽ xảy ra trong thực tế.
It sometimes is really very hard and really complicated, but the worst is the error.
Nó đôi khi thực sự rất khó và thực sự phức tạp, nhưng điều tồi tệ nhất là sai sót.
Messages of of templates are typically very hard and ugly to understand.
Thông báo của các mẫu thường rất khó hiểu và khó hiểu.
Try to generate mistakes and see some of these messages.
Cố gắng tạo ra những sai lầm và xem một số thông báo này.
Let's go one more step.
Hãy tiến thêm một bước nữa.
We have the function so that we expect for the first parameter to be of a type and of the second parameter
Chúng tôi có hàm sao cho chúng tôi mong
muốn tham số đầu tiên thuộc loại và tham
to be of another type and is going to return to something of the type of the first function, for example,
số thứ hai thuộc loại khác và sẽ trả về
một thứ thuộc loại của hàm đầu tiên, ví dụ:
of this function.
của chức năng này.
Take an integer here and double here is going to do so mission and return as a result in R, which will
Lấy một số nguyên ở đây và
nhân đôi ở đây sẽ thực hiện nhiệm
be type of integer.
vụ như vậy và trả về kết quả
là R, đây sẽ là loại số nguyên.
Let's see the examples here.
Hãy xem các ví dụ ở đây.
The model of this example.
Mô hình của ví dụ này.
You can define more than a variable.
Bạn có thể định nghĩa nhiều hơn một biến.
We say here template that.
Chúng tôi nói ở đây mẫu đó.
One came across that two with the second with the finitude as type name and now as a class, what is
Một người bắt gặp hai cái
đó với cái thứ hai có tính hữu
different?
hạn là tên loại và bây giờ
là một lớp, điều gì khác biệt?
Nothing.
Không.
I'm just showing you more Sirtex.
Tôi chỉ cho bạn thấy thêm Sirtex.
You can use the the class and you can use the word to type name.
Bạn có thể sử dụng lớp và bạn có thể sử dụng từ để nhập tên.
I'm here saying that this template function might well receive two different types.
Tôi ở đây nói rằng chức năng mẫu này có thể nhận được hai loại khác nhau.
So here I'm saying some one in 10.
Vì vậy, ở đây tôi đang nói một số một trong 10.
And this is going to be guess that the compiler will know that type one is integer and type 10 a type
Và điều này sẽ được đoán rằng trình
biên dịch sẽ biết rằng loại một là số
two is just what some of them to 11.
nguyên và loại 10, loại hai chỉ là
những gì một số trong số chúng là 11.
On the other side, I'm sending here one and then Tenebrae five.
Mặt khác, tôi đang gửi ở đây một và sau đó là Tenebrae năm.
So type one would be integer, type two will build will be double.
Vì vậy, loại một sẽ là số nguyên, loại hai sẽ được xây dựng sẽ là gấp đôi.
Now, when you add one last ten point five, it's going to be eleven point five.
Bây giờ, khi bạn thêm một điểm mười cuối cùng vào năm, nó sẽ là mười một điểm năm.
But wait, the return here is of type one, which is integer.
Nhưng chờ đã, kết quả trả về ở đây thuộc loại một, là số nguyên.
So we are returning eleven point five as an integer.
Vì vậy, chúng tôi đang trả về mười một điểm năm dưới dạng số nguyên.
The result would be integer on the other side.
Kết quả sẽ là số nguyên ở phía bên kia.
If I book both of them as double, they would be some return as.
Nếu tôi đặt cả hai dưới dạng gấp đôi, thì chúng sẽ là một số trả lại như.
Now here if I, I said that the first one as double and the second as integer.
Bây giờ ở đây nếu tôi, tôi đã nói rằng cái đầu tiên là gấp đôi và cái thứ hai là số nguyên.
So now the submission would be eleven point two and we return as double.
Vì vậy, bây giờ đệ trình sẽ là mười một điểm hai và chúng tôi trả về gấp đôi.
So to return it as a different way to it for the same function call I said, hey, you know what, I
Vì vậy, để trả lại nó như một
cách khác với nó cho cùng một lệnh
will know you for the first time.
gọi, tôi đã nói, này, bạn biết
không, tôi sẽ biết bạn lần đầu tiên.
First, the type to be integer and the second one to be integer.
Đầu tiên, loại là số nguyên và loại thứ hai là số nguyên.
Now one point to do is costly.
Bây giờ một điểm để làm là tốn kém.
To integrate.
Để tích hợp.
To be one one blastin is 11.
Để trở thành một trong một blastin là 11.
Aldy It is more fun.
Aldy Nó vui hơn.
Syntex If you say if you send a and the one eight is going to be type one character and B will be one.
Cú pháp Nếu bạn nói nếu bạn gửi một và tám sẽ là một ký tự và B sẽ là một ký tự.
So the submission of them is sixty six.
Vì vậy, trình của họ là sáu mươi sáu.
If you are returning here from this one it would be costly to character.
Nếu bạn quay lại đây từ cái này thì sẽ rất tốn kém cho tính cách.
So it would return to the variable, the character B but if you did one and eight then that one would
Vì vậy, nó sẽ trả về biến, ký tự
B nhưng nếu bạn đã làm một và
be integer and E will be, you will be a character.
tám thì biến đó sẽ là số nguyên
và E sẽ là, bạn sẽ là một ký tự.
You sum them, it would be sixty six but you return as integer so it's going to be sixty six.
Bạn tính tổng chúng, nó sẽ là sáu mươi sáu nhưng bạn trả về số nguyên nên nó sẽ là sáu mươi sáu.
OK, this function is Bloss and remember that the string giclas we can concatenate strings if I have
OK, chức năng này là Bloss và hãy nhớ rằng
chuỗi giclas chúng ta có thể nối chuỗi nếu tôi
string Mustafa and strings out and I can connect them, I can concatenate them so it doesn't have to
có chuỗi Mustafa và chuỗi ra và tôi có thể
nối chúng, tôi có thể nối chúng để không phải
work on all integers.
làm việc trên tất cả các số nguyên.
So aligned to any.
Vì vậy, phù hợp với bất kỳ.
I'm seeing some string of ayam space with the string stuff.
Tôi đang thấy một số chuỗi không gian ayam với nội dung chuỗi.
The question here, can the function, can the compiler take a copy of this function and create it of
Câu hỏi ở đây, hàm có thể
không, trình biên dịch có thể
two strings.
lấy một bản sao của hàm
này và tạo ra hai chuỗi không.
The answer is yes.
Câu trả lời là có.
So it's going to add them in print.
Vì vậy, nó sẽ thêm chúng vào bản in.
I am spaceball.
Tôi là quả cầu vũ trụ.
Stuff like 19 is going to come by there.
Những thứ như 19 sẽ đến đó.
The difference between line nineteen aligned to any line nineteen here is used is using a character
Sự khác biệt giữa dòng mười chín được căn
chỉnh với bất kỳ dòng mười chín nào ở đây
pointer, but this one is using a clause.
được sử dụng là sử dụng một con trỏ ký tự,
nhưng dòng này đang sử dụng một mệnh đề.
The question here is it a plus defined character array?
Câu hỏi ở đây là một mảng ký tự cộng được xác định?
The answer is no is defined only on a string the clause.
Câu trả lời là không chỉ được xác định trên một chuỗi mệnh đề.
We'll know more about that in the future.
Chúng ta sẽ biết thêm về điều đó trong tương lai.
The the static variable.
Biến tĩnh.
One interesting thing here, if you define a static variable inside the template function, every Turnblad
Một điều thú vị ở đây, nếu bạn định nghĩa
một biến tĩnh bên trong hàm mẫu, thì mọi
function is going to be have it's a static variable y because it if we have your increment to me was
hàm Turnblad sẽ có biến tĩnh y bởi vì nó nếu
chúng ta có số gia của bạn đối với tôi là
integer and incremental, we was to for I would like you to understand in reality the compiler would
số nguyên và số gia tăng, chúng tôi muốn bạn
hiểu rằng trên thực tế, trình biên dịch sẽ nhận
take this function, make two copies out of it, one of them for integer, one of them for a double.
chức năng này, tạo hai bản sao từ nó, một bản
sao cho số nguyên, một bản sao cho số kép.
So in reality there is one I would integrate religion and another set integral I with the double version.
Vì vậy, trong thực tế, có một tôi tích phân tôn giáo và một tập tích phân I khác với phiên bản kép.
So if you tried here to make a static goals and this is a global variable, the static ones would be
Vì vậy, nếu bạn đã thử ở đây để tạo
một mục tiêu tĩnh và đây là một biến toàn
one, two, three and again, one, two, three.
cục, thì các mục tiêu tĩnh sẽ là một,
hai, ba và một lần nữa, một, hai, ba.
But the global is going to be incremented.
Nhưng toàn cầu sẽ được tăng lên.
OK, one more thing.
OK, một điều nữa.
What we call function Turnblad specialisation.
Cái mà chúng tôi gọi là chức năng chuyên môn hóa Turnblad.
The question here is what if I would like the function to be working the same for every type except
Câu hỏi ở đây là nếu tôi muốn
chức năng hoạt động giống
the specific data type?
nhau cho mọi loại ngoại
trừ loại dữ liệu cụ thể thì sao?
Let's let's let's take an example here.
Hãy lấy một ví dụ ở đây.
Let's think about the ADD function.
Hãy nghĩ về hàm ADD.
If I'm adding here, it must be like the sum that we just were doing.
Nếu tôi cộng ở đây, nó phải giống như tổng mà chúng ta vừa làm.
It works well for integers.
Nó hoạt động tốt cho số nguyên.
It works well for some.
Nó hoạt động tốt cho một số.
Everyone is happy.
Mọi người đều hạnh phúc.
Now let's think about multiply function I have here multiply function that multiply.
Bây giờ hãy nghĩ về hàm nhân Tôi có ở đây hàm nhân nhân lên.
The first one was an integer.
Cái đầu tiên là một số nguyên.
So we are sending where we want one type only class D and we have a factor.
Vì vậy, chúng tôi đang gửi nơi chúng tôi chỉ muốn một loại D và chúng tôi có một yếu tố.
This is going to equal was integer is going to was double was collected everything.
Điều này sẽ bằng với số nguyên sẽ là gấp đôi được thu thập mọi thứ.
But it will fail four characters for Estrich.
Nhưng nó sẽ thất bại bốn ký tự đối với Estrich.
Let's say I have interest to apply for Estrich in a specific way and we know that this good will combine
Giả sử tôi muốn đăng ký Estrich
theo một cách cụ thể và chúng
if it just is a string.
tôi biết rằng hàng hóa này sẽ
kết hợp nếu nó chỉ là một chuỗi.
So the way to that is to say, hey, you know what, I would like this multiply to be for every little
Vì vậy, cách để làm điều đó là
nói, này, bạn biết không, tôi muốn
type except specifically to type.
phép nhân này áp dụng cho
mọi loại nhỏ ngoại trừ loại cụ thể.
So the syntax to specify something is as follows.
Vì vậy, cú pháp để chỉ định một cái gì đó như sau.
You write the word the template, but you do write at a time here and then you write your will function
Bạn viết từ mẫu, nhưng bạn viết tại một thời
điểm ở đây và sau đó bạn viết hàm di chúc
as you would write it in the normal case, which is a function that would multiply a string.
của mình giống như bạn viết nó trong trường
hợp bình thường, đó là hàm sẽ nhân một chuỗi.
Yes, there was some factor and return to string.
Vâng, đã có một số yếu tố và trở lại chuỗi.
This is the same as that.
Điều này cũng giống như điều đó.
But we just thought everything was a string.
Nhưng chúng tôi chỉ nghĩ mọi thứ là một chuỗi.
I'm sitting here, you know what, for the case of string, I'm going to handle it in a different way,
Tôi đang ngồi đây, bạn biết không, đối với trường hợp chuỗi, tôi sẽ xử lý nó theo một cách khác,
which is urologic.
đó là tiết niệu.
And my guess here, I iterated the number of factors and concatenated there is so.
Và tôi đoán ở đây, tôi đã lặp lại số lượng các yếu tố và nối ở đó.
Give the word Mustafa three, it will concubinage Mustafa three times, this is my version logic, one
Cho từ Mustafa ba lần, nó
sẽ làm vợ lẽ Mustafa ba lần,
might say.
đây là logic phiên bản
của tôi, người ta có thể nói.
You know what?
Bạn biết gì?
I want a specific logic for David also.
Tôi cũng muốn có một logic cụ thể cho David.
Then he was going to double multiply, double something and factor.
Sau đó, anh ấy sẽ nhân đôi nhân đôi, nhân đôi một cái gì đó và thừa số.
So the moral of that is if in case you would like to have a specific handballing for a specific data
Vì vậy, đạo đức của điều đó là nếu trong trường
hợp bạn muốn có một cuộc giao bóng cụ thể cho một
type, you are going to use the template specialization in mean we can hear.
loại dữ liệu cụ thể, thì bạn sẽ sử dụng chuyên môn
hóa mẫu theo nghĩa mà chúng tôi có thể nghe thấy.
Normally you just keep calling the add and multiply in a normal way here in the add, in the interior
Thông thường, bạn chỉ cần tiếp
tục gọi phép cộng và phép nhân theo
and the string.
cách bình thường ở đây trong phần
cộng, trong phần bên trong và chuỗi.
This one would be good here in the interior, this one would be cool.
Cái này sẽ tốt ở đây trong nội thất, cái này sẽ rất tuyệt.
But this one here in string, this one would be good.
Nhưng cái này ở đây trong chuỗi, cái này sẽ tốt.
That's it.
Đó là nó.